ShineKino.com үзүүлж байна
- Хуульчид бол гал тогооны сонгодог хүмүүс. -Тиймээ.
Хөөе, би... Бид хөгжсөн гэж бодох дуртай.
- 8 дахь өдөр болох Бекигийн зоогийн газрыг та мэдэх үү? -Тэр газар хайртай.
Хаалттай.
Тэд үүнийг SoulCycle болгон хувиргаж байна.
Чи надад тэгж хэлсэн ч муу юм!
Харанхуй цаг үе. Харанхуй цаг үе.
Hell's Kitchen-ийн дурсахуйлал та нартай хамт нэлээн нимгэн болж байна.
Та үүнийг ойлгож байна, тийм үү?
Дурсамж биш. Өнгөрсөн үеийг хүндэтгэх...
... гэхдээ ирээдүйдээ найдаж байна.
Өө, энэ бол дараагийн шатны хаалтын аргумент BS юм.
Хэт их үү?
Ностальги ч бай, үгүй ​​ч бай, Cherry зодог тайлна гэдэгт итгэхэд бэрх.
Тэтгэвэрт гарах, орхих гээд олон.
Энэ нь сүүлийн хоёр жилийн хүчний 30% гэсэн үг.
Эдгээр тоонууд хууль ёсных уу?
Өө, миний тоо үргэлж хууль ёсны байдаг.
За, би түүнтэй маргахгүй.
Гэсэн хэдий ч хот өөрийгөө хамгаалах өөр арга замыг хайж байна.
За, бид зүгээр л эндээс гарч болно.
- Чи бид хоёр уу? -Тиймээ.
Сайхан сонсогдож байна. Хэдийгээр энэ нь найзуудын кодыг зөрчсөн үйлдэл гэж би бодож байна.
Аа, найзуудын код. Би найзуудын кодыг мартсаар л байна.
Ммм-хмм.
-Хэн ч хуулиас дээгүүрт байдаггүй. -Үгүй ээ.
Мэдээж та биш, хатагтай Пэйж.
Та сэтгэл хөдөлгөм зүйл хийх болно гэж хэлээрэй
Дэлхийгээр зугаалж, адал явдалтай байх шиг.
За, би дээд талд байрлах фермийн байшинг сэргээх талаар бодож байна.
Эсвэл тэр.
Тэгээд намайг шууд бууд, чи яагаад ажлаасаа гарч байгаа юм бэ?
Хөөе, уучлаарай. Үүнийг тэтгэвэр гэж нэрлэдэг.
Өө, энэ нь больж байна, та үүнийг мэдэж байгаа.
Би чамайг нэг удаа жинхэнэ пүүст ажиллаж байсан гэж сонссон.
- Би байсан. - мм-хмм.
Хогарт, Чао, Беновиц.
Энэ нь намайг DA-аас гарахад зориулсан жагсаалтад орсон.
Амбиц. Энэ нь надад таалагдаж байна.
Тэгвэл та яагаад дэлгүүрийн лангуун дээр байгаа юм бэ?
Есүс.
Чамтай хэзээ ч загалмай нүүрлэхгүй байхыг надад сануул.
Асуулт зогсож байна.
Би... дэлгүүрийн лангуун дээр байгаа, учир нь энэ ... бодит.
Мөн миний төлөөлж буй хүмүүсийн ихэнх нь надад таалагддаг.
Энэ бүх туршлагыг та гудамжнаас гаргаж байна.
Та энэ новшийг санах болно.
Би мөн үү? Даредевил. Цагаан бар.
- Тэд бол ирээдүй. Бид хоцрогдсон. - Өө.
Үлэг гүрвэлийн гаслалыг надад хэлээч.
Бид нарийхан цэнхэр шугам болохоос тэд биш.
Биднийг шүүхэд өгч, тэднийг баярлуулдаг.
Миний харж байгаагаар сонор сэрэмжтэй хүмүүс бидэнтэй л адилхан.
Зарим нь тоглолтод оролцох эрхтэй хүмүүс,
бусад нь зүгээр л хүч алддаг новшнууд.
Танд нэг санаа байгаа байх, мөрдөгч Ким.
-Дараагийн тойрог над дээр. Жоси! - Өө.
Бэлэн мөнгөө хадгал. Өнөө орой чи гэмт хэрэг үйлдэж байна. Та төлөхгүй.
Cherry руу!
Та диваажинд бүтэн хагас цаг байх болтугай
"Чамайг үхсэнийг чөтгөр мэдэхээс өмнө!
Тэнэг Бенни яах вэ?
Өө, бурхан. Та энэ тухай сонссон, тийм үү?
Энэ тухай хүн бүр сонссон байх.
Тэр залуу баталгаат агуулахыг хулгайлсан,
Хяналтанд баригдаж, дараа нь олсон цагдаа нарт хэлнэ ...
Метронд Лафит Ротшильдын 20 тохиолдол уу?
Бенни бол өвөрмөц хүн юм.
Бенни бол тэнэг.
Тэр алхах болно, та мэдэх үү?
За, та итгэлтэй сонсогдож байна.
Таны тоглолтын төлөвлөгөө юу вэ?
Би стратегиа өөртөө хадгална. Маш их баярлалаа.
Ммм-хмм.
Тавин мөнгө би чамаас хорхойтой гэж байна
үүнээс өмнө, эцэст нь.
Боломж биш.
Жоси 20 настай О'Мелвенигийн шилийг баарны ард хадгалдаг гэдгийг та мэднэ.
-Үнэхээр үү? -Үнэхээр.
- Баяртай. - Баяртай.
Өө, бурхан минь, тэр үүнийг хийсэн.
Юу? Манантай юу?
- Тийм ээ. - Үгүй!
Түүнд Кирстен МакДаффигийн тоглоом байхгүй.
Хөөе. Яаж зүрхлэх вэ?
Манай Foggy-г дутуу үнэлж болохгүй.
Би түүнийг дутуу үнэлж байгаа юм биш.
- Төрийн албанд зөөлөн болдог. - Өө?
Би N, M, P-д байхдаа нинжагийн хөдөлгөөнийг сурсан.
- Өө, хүү. - Юу?
Үгүй ээ. Тэр пүүсийг N, M, P гэж дуудаж байна.
Үгүй! Манантай!
Өө! Бид түүнийг аврах ёстой юу?
Түүнийг аврах уу? Үгүй ээ. Зүгээр л попкорнтой болоосой.
намайг уучлаарай.
За. Нарны шилний овоохой.
Шинэ нүдний шилний талаар та ямар бодолтой байна вэ?
Юу? Миний бодлоор тэд бага зэрэг ...
-Энэ муу хөвгүүд юу болоод байгаа юм бэ? -Би тэднийг жаахан үерхсэн гэж бодож байна.
-Үнэхээр үү? -Тиймээ.
Би...
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Юу?
Бенни. Бенни, Бенни, Бенни, хурдаа хас.
Би ойлгохгүй байна ... Юу?
Зүгээр л... Үгүй ээ. Зүгээр л тэнд байгаарай.
Би шууд утгаараа булан тойроод байна. Би таван минутын дараа очно.
Чи сонсохгүй байна, залуу минь.
Доод давхарт хэн нэгэн байна.
Бенни...
Хүлээгээрэй, ямар нэг зүйл буруу байна.
Тэд миний төлөө ирж байна.
Тайвшир. Зүгээр л тайвшир.
- Тайвшир, нөхөр минь! - Манантай, юу болоод байна?
Тийм ээ, энэ бол Бенни.
Red Hook дахь тэр зүйлийн дараа,
тэр заналхийлж байна гэж хэлсэн тул би түүнийг нуусан.
Чи түүнийг нуусан уу?
Та хүмүүсийг яг яаж нууж байгаа юм бэ?
Тэр миний байранд байна. Зүгээр л гудамжинд байдаг.
Ноцтой, Foggy. Би тэднийг сонсож байна.
Энэ бол аюулгүй барилга, Бенни. Та аюулгүй байна.
Залуугийн паранойд. Тэр өндөр байх магадлалтай.
Тэр өндөр сонсогдохгүй байна. Яагаад-чи яагаад надад заналхийллийн талаар хэлээгүй юм бэ?
Би зүгээр л Бенниг Бенни гэж бодсон.
Үгүй! Үгүй, үгүй!
За, энд үлд.
Мэтт...
Зүгээр л энд үлд. Түүнийг үргэлжлүүлэн дууд.
Хараач, намайг уучлаарай. Би... Магадгүй би чамд шалтаг хэлэхийг хүсээгүй байх.
Бенни! Юу болоод байна аа? Чи зүгээр үү?
Манантай, тэр чамайг хаана байгааг мэдэхийг хүссэн.
намайг уучлаарай.
Юу? ДЭМБ?
Алив, Бенни. Алив, Бенни!
Алив, Бенни.
Бенни? Бенни?
Тэр юу яриад байгааг би мэдэхгүй.
Тэр хэн нэгэн хайж байна гэж хэлсэн ...
Манантай!
Сайн уу, Карен.
Буу.
Тэд яг энд байх болно. Тэр хэзээ ч энд байх болно.
Явцгаая, явцгаая, явцгаая!
Нүдээ нээгээрэй, Манан.
Зүгээр л нүдээ над руу чиглүүлээрэй, за юу?
- Бид чамаас тусламж авах болно. - Чи зүгээр үү?
Та зүгээр л сэрүүн байх хэрэгтэй. Үгүй, үгүй, үгүй, алив.
Би идэвхтэй мэргэн буудагчтай. Josie's Bar-д идэвхтэй бууддаг.
Josie's Bar-д идэвхтэй бууддаг.
Үгүй ээ, үгүй. Гуйя. Манантай, над руу хараач! Намайг хараач! Гуйя.
Чи, чи. Ё. Явцгаая, явцгаая.
Алив. Эндээс гарцгаая.
Гар. Энэ замаар. Яв, яв, яв!
Чи зүгээр үү?
Үлдье. Яг энд. Новш! Бид юу хийх вэ?
Доошоо бай.
Үгүй ээ, алив! Алив, Фогги. Тэд хэзээ ч энд байх болно, за юу?
Та зүгээр л цаг болтол сэрүүн байх хэрэгтэй...
Новш!
Туслаач, Черри!
Энэ хүмүүсийг эндээс гаргацгаая!
Өө, хонгор минь, чи цагдаа дуудсан нь дээр!
Доод ямар нэг зүйл болж байна ...
Өө, бурхан минь!
Алив! Гуйя!
Тэд хэзээ ч энд байх болно, за юу?
Та зүгээр л...
Тэнд! Тэнд! Дээвэр дээр!
Манантай, үгүй, алив. Манантай. Алив. Гуйя.
Замаас зайл! Замаас зайл! Алив, замаасаа зайл.
Манантай, нааш ир. Алив. Гуйя.
Манантай, үгүй, үгүй, над руу хараарай.
Нүдээ над дээр байгаарай.
Манантай, зүгээр. Зүгээр дээ.
Чи надтай хамт байгаарай. Чи надтай хамт байгаарай.
Манантай, нааш ир.
Үгүй ээ, үгүй. Алив. Алив. Өө, бурхан минь.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Есүс Христ!
Манантай, үгүй, алив. Алив, Фогги. Гуйя. Манантай!
Манантай!
Яагаад? Яагаад?
Өө, бурхан минь. Бурхан минь гуйя.
Би чадахгүй... чадахгүй... Манантай би...
Бурхан минь! Би чадахгүй... чадахгүй... би чадахгүй...
Бурхан минь гуйя. Гуйя. Гуйя.
Мэтт?
♪ Би хөндлөнгөөс оролцдог Бурханд итгэдэггүй ♪
♪ Гэхдээ хонгор минь, чамайг тэгдэг гэдгийг би мэднэ ♪
♪ Гэхдээ ингэсэн бол би өвдөг сөхрөх байсан... ♪
15-аас доошгүй нэр дэвшигчийг эргүүлэн татах сонгууль ид үргэлжилж байна.
Хотын зөвлөлийн гишүүн асан хоёр, стэнд-ап инээдмийн жүжигчин.
Сэтгэгдэл асуухад,
Засаг дарга зүгээр л "Систем эвдэрсэн" гэж хэлсэн.
Хэрэв таны хотыг тойрон унадаг унадаг дугуй бол
Та ирэх 4-р сард их хэмжээний татварын хөнгөлөлт эдлэх боломжтой.
Уг арга хэмжээг энэ сард НИТХ-д өргөн барих болно.
Хэрэв та хотын эргэн тойронд шинэ гудамжны урлагийг үзсэн бол та ганцаараа биш гэсэн үг.
Өнгөлөг, өдөөн хатгасан ханын зургууд гарч ирэв
Хотын эргэн тойронд бараг л хэтэрсэн ...
Та 39-ийг давж, зам ашигласны төлбөр төлдөг.
-Юу, чи одоо гүүр мөн үү? - Юу ч байсан. Замын хураамж, тариф, татвар,
Та нар жаргах цэцэрлэгт хүрээлэнг дайран өнгөрвөл төлөх ёстой.
Red Hook руу явахгүй.
- Red Hook чөлөөлөгдөнө. - Хэзээнээс?
Чи тэр тэнэг биеийн тамирын хувцас өмсөж эхэлснээс хойш.
Та юу гэж хэлсэн бэ?
Амархан, том хүн.
Алив.
Хоёулаа боль.
Сохор зоосны төлөө хэрэлдэж байгаа бяцхан хөвгүүд байж болохгүй.
та сая саяыг олох гэж байгаа үед.
Red Hook нь аливаа татвар, зам ашигласны төлбөр болон бусад төлбөрөөс чөлөөлөгдсөн.
Чи үүнийг мэднэ, Лука.
Тийм ээ, хатагтай Фиск.
Тэгээд амьсгал аваад тайвшир.
Виктор, бүдүүлэг байх шалтгаан байхгүй.
Энэ ширээн дээр ч биш, ширээн дээр сууж буй хэнд ч биш.
Ойлголоо.
Энэ сарын хөрөнгө оруулалтын нийт өгөөж 7.73 сая ам.доллар байна.
Үүнийг өнөөдөр ердийн мөнгөн гуйвуулгаар дамжуулан танд хүргэх болно.
Танай байгууллагын үйл ажиллагааны ашгийн 10%-ийг өнөө шөнө дунд хүртэл төлөх ёстой.
Би утсыг илүүд үзэх болно, гэхдээ хэрэв та бэлэн мөнгө төлөх шаардлагатай бол
зохицуулалт хийж болно.
Ванесса.
Чамайг эдгэрч байхад миний хажууд хэдэн сар суусан орноос чи гарлаа.
Тэгээд юуны төлөө?
Одоо та энд орж ирээд Таван гэр бүлтэй хийсэн уулзалтаа...
зүгээр л үүдэнд зогсож байна.
Та тэднийг дараалалд байлгасан. Тэд чамайг хүндэлдэг.
Тэд миний хийсэн мөнгийг хүндэлдэг.
Хамгаалалт нь хүмүүсийг айлгадаг. Ашиг орлого нь тэднийг үнэнч болгодог.
Үнэнч, тиймээ. Зөв.
Та хэр удаан буцаж байгаа вэ?
Надтай л байвал Ванесса.
Би эвдэрсэн. Эвдэрсэн.
Хэдэн сарын турш би...
өөрийгөө дахин нэгтгэх.
Ингэж байхад миний дотор хоёр зүйл тод, тод гэрэлтэв.
Би хэн байсан, бид хэн байж болохыг харуулсан гэрэлт цамхаг.
Эхнийх нь...
чамайг гэсэн миний мөнхийн хайр.
Тэгээд хоёр дахь нь?
Энэ хотын төлөө бид юу хийж чадах вэ.
Тэгээд би холдох хэрэгтэй болно,
мөн миний оролцсон бүх зүйлийг хэзээ ч хууль бус гэж үзэж болохгүй.
Чамайг байхгүй байхад,
Би энэ бизнесийг сум нэвтэрдэггүй болгосон.
Тиймээ. Сайн байна.
Энэ нь зөв.
Саарал газар байж болохгүй.
Надад 25 мянган хүний ​​гарын үсэг байгаа гэсэн мэдээлэл ирсэн.
Цаг нь боллоо.
Хоёр.
Эрхэм ээ, намайг уучлаарай. Танд сар байна уу...
Сайн уу, уучлаарай.
- Сайн уу, намайг BB Urich гэдэг. - Сайн уу.
Би танаас Нью Йорк дахь гэмт хэргийн байдлын талаар хэдэн асуулт асууж болох уу?
Мэдээж, үргэлжлүүлээрэй.
Та гудамжинд аюулгүй мэт санагдаж байна уу?
Даредевил алга болоод удаж байна.
Гэмт хэрэг эндээс хэтэрсэн байна.
Та гэр бүлээрээ гадуур явж ч чадахгүй.
Та хулгайд өртөх вий гэж санаа зовох хэрэгтэй.
Тэгээд бидэнд түүнийг буцааж өгөх хэрэгтэй.
Ариун үнээ, чи намайг зодсон.
-Тийм ээ, би кофе хийсэн. - Өө!
Би чамайг ганцаараа барихыг хүссэн. Маргаашнаас өмнө ямар байгааг хараарай.
Баярлалаа. Тийм ээ, би зүгээр.
Үүнийг үргэлж хэлдэггүй хүмүүс хэлдэг.
-Үгүй, нээрээ би... би зүгээр. -Зүгээр дээ.
Шийтгэх үед таны хэлсэн үг
Энэ бол маш их уур хилэн, өвдөлтийг авчирдаг зүйл юм.
- Энэ нь маш хурдан хажуу тийшээ явж болно. - Би мэднэ. Би мэднэ.
Чи түүнээс сонссон уу?
Надад байхгүй, үгүй.
За, цаг нь болохоор...
Би таны юу хийхийг оролдож байгааг мэдэж байгаа бөгөөд үүнд талархаж байна. Баярлалаа.
Ммм-хмм.
Би энэ шүүхэд олон удаа оролцож байсныг та бүхэн мэдэж байгаа.
Гэрчүүдийг дуудсан хураангуй мэдүүлэг,
гэмгүй хүмүүсийг чадлаараа хамгаалсан.
Би энд, шүүхийн нөгөө талд сууж байхдаа
Өнөөдөр шударга ёс тогтохгүй нь гэж бодогддог.
Ямар ч шийтгэл оногдуулсан тул энэ нь хэрэгжихгүй.
Foggy Nelson, зөвхөн ээж нь түүнийг Франклин гэж дууддаг байсан.
үхсэн хэвээр байх болно.
Энэ нь үйлчлэхгүй, учир нь...
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Түүнтэй дахиж уулзахгүй болохоор үйлчлэхгүй.
Өнөөдөр бид Фоггитэй дахин уулзах боломжгүй.
Эсвэл маргааш. Эсвэл хэзээ ч.
Учир нь миний найз нас барсан.
Харгис хэрцгий, үймүүлсэн хүний ​​хүслээр алагдсан.
Өшөө хонзонтой өөрийгөө алуурчин,
дайснуудаа хөнөөхөөр гарч ирэв.
Гэхдээ шударга ёс байхгүй бол шүүх энэ хүнийг шийтгэж чадна.
Хуульд заасан хэмжээгээр үүнийг хийхийг уриалж байна.
Учир нь тэр шийтгэл,
Энэ бол бидний хэн нэгний шударга ёсонд хамгийн ойртох явдал юм.
Эрхэм хүндэт танд баярлалаа.
Баярлалаа, ноён Мурдок.
Ноён Пойндекстер,
Хэрэв та хариу өгөхийг хүсч байвал шийтгэхээс өмнө би үүнийг зөвшөөрөх болно.
Надад хэлэх үг алга, эрхэм ээ.
Таны хариулт намайг гайхшруулахгүй.
Та тэр шөнө тамын гал тогоонд өршөөл үзүүлсэнгүй
ба түүнээс хойш ямар ч гэмшсэнгүй.
Тиймээс энэ шүүх ийм хариу өгөхөөс өөр аргагүйд хүрч байна.
Бенжамин Леонард Пойндекстер,
та 11 удаа хүн амины хэргээр нэгдүгээр зэргийн ял авсан.
Нью-Йорк мужийн хууль тогтоомжийн дагуу,
Ингэснээр та тэнсэн суллах боломжгүй бүх насаар нь хорих ял оноож,
тоо бүрийн хувьд дараалан үйлчилнэ.
Би зүгээр л хальтрах тухай бодсон, гэхдээ би бодлоо ...
өнөөдөр биш.
Сайн байна уу?
Сайн байна.
Сан Франциско сайхан байна.
Энэ нь Нью Йоркоос өөр, гэхдээ тийм ч их ялгаатай биш.
Хараач, бид хаа нэгтээ явж болох уу?
Аяга кофе юм уу ямар нэг юм уучих уу?
Би тэгж бодохгүй байна, Мэтт. Би тэгэхийг үнэхээр хүсэхгүй байна.
Аа.
Чи мэдэж байгаа, инээдтэй байна, би... би чамайг худлаа ярьж байгааг мэдэж байна.
Би өөрөө ч юм уу, хэнд хандахаа мэдэхгүй байна.
Чи надад хэлээч, Карен, чи намайг энд юу хийхийг хүлээж байгаа юм бэ?
Чамтай ярилцахад надад юу хэрэгтэй вэ?
- Би залгах гэж оролдсон, би мессеж үлдээсэн ... - Үгүй, би мэднэ, чиний зөв.
-Тэгвэл чи юу хүсээд байна вэ? - Би зүгээр л завгүй байсан ...
-Өө, намайг "завгүй" гэж битгий өг. Би чадна... - Миний найз бас үхсэн, Мэтт.
Тэгээд би чамайг алдсан. Чи надтай хэдэн долоо хоног яриагүй.
-Би хагас орж, дараа нь хагас гарсан. - Нэг минут болно, Карен,
- чи надаас юу хүлээж байгаа юм бэ? - За яахав! Би үүнийг хиймээргүй байна.
Би Фоггигийн төлөө ирсэн ба... бас би...
Энэ нь дууссанд харамсаж байна гэж хэлэх гэж ирсэн.
бас залгаагүйдээ харамсаж байна.
Гэхдээ чамайг маш сайн хийж байгаад үнэхээр баяртай байна.
Юу?
Гайхалтай, баярлалаа.
Эмгэнэлт явдал бүх зүйлийг устгах ёстой гэдэгт би итгэхээс татгалздаг.
Гэхдээ тэгсэн.
Та Daredevil-ийн талаар юу хийх вэ?
Би үүнийг системд зөвшөөрнө гэж өөртөө амласан.
Бүгдээрээ.
Түүнээс гадна би тэр хүн биш болсон.
Тэгээд би өөрийгөө зөвшөөрөхгүй.
Энэ нь тус болно гэж та бодож байна уу?
Би мэдэхгүй.
Үүнийг улам дордуулдаггүй.
Үгүй ээ, Карен, битгий тэгээрэй, гуйя... Та таван минут хүлээж чадах уу?
Би үүнийг Жосигээс олсон. Чамайг хүсч магадгүй гэж бодсон.
Өөртөө анхаарал тавь, Мэтт.
Оройн мэнд, Нью Йорк. Намайг Вилсон Фиск гэдэг.
Гэвч эмх замбараагүй байдал, хууль бус байдал руу буурч байгааг би харсан.
Сэрэмжлүүлэгүүд ээ, тэд асар их гүйдэг.
Сайн цагдаа нар айдаг.
Муу цагдаа нар, тэд зүгээр л тоодоггүй.
Хот, гудамж ...
Энэ нь зохистой хүмүүст аюулгүй байхаа больсон.
Өнөө орой би системийг засч, хотоо засна гэж амлаж байна.
Өнөө орой би Нью-Йорк хотын даргад нэр дэвшиж байгаагаа зарлаж байна.
Та Рожер Крессна, Диана Монтоя нарын ард байгаа хэвээр байгаа ч энэ нь хүлээгдэж буй зүйл юм.
Бид мэтгэлцээнд зориулж таны мессежийн цэгүүдийг сайжруулах хэрэгтэй.
Миний захиас маш тодорхой байна.
Хэрэв таны санал асуулга таны хэлсэн шиг сайн байвал
тэгвэл ноён Фискт ч, түүний нэр дэвшихэд ч... боловсронгуй болгох шаардлагагүй.
Эрхэм ээ, би үүнийг удаан хугацаанд хийж байна.
Таны зарим санааг би ойлгож байна
болон ажилтнууд нь шинэлэг, уламжлалт бус,
гэхдээ бид энэ уралдаанд хар морь бөгөөд...
Өө... намайг уучлаарай. Уучлаарай. Тэр... Түүний зөв.
Хараач, би сошиал хуудсуудыг үзэж байхад бүгд чиний тухай ярьж байна.
Та бүр The BB Report-д байна.
тэгээд чи үлээж байна, эрхэм ээ.
Lotta engagement, lotta depth, lotta spread, хүмүүс мемэүүдийг хуваалцаж байна гэсэн үг.
"Фиск үүнийг засаж чадна" гэдэг нь маш их тренд болж байна гэсэн үг.
Бид юу ч өөрчлөх ёсгүй.
Би зүгээр л чамайг дээгүүр тавихдаа маш их баяртай байгаагаа хэлмээр байна.
Хэлэлцэх асуудалдаа эргэн орж чадвал...
Таны нэр хэн бэ, хүү минь?
Даниел. Даниел Блэйк.
Даниел.
Би таны урам зоригийг гайхшруулж байна.
Чи энд хотод амьдардаг залуу байна гэж хэлээрэй.
Та яагаад надад санал өгөх болов?
Шууд уу? Учир нь та новш хийж байна.
Та өөрийнхөө төлөө бүх зүйлийг хийсэн,
Одоо та Нью-Йоркийн бүх зүйлийг хийх болно.
Тэгээд би ... Хотын дарга Фиск?
Энэ бол дэлхий дээрх хамгийн дажгүй зүйл.
Чи түүнийг хаанаас олсон бэ, Шейла?
Тэр бидний төлөө 2000 хүний ​​гарын үсэг цуглуулсан. Тэр хямдхан байсан, эрхэм ээ.
Тиймээ.
- Уучлаарай. - Мм.
Маш их цочирдсон.
Та завгүй байна уу?
Үгүй ээ, би зүгээр л Мэдисоны хэргүүдийг давж байсан.
Өө.
Чиний хүү үнэхээр тэнэг байж магадгүй.
Тэр миний хүү биш, Мэдисон баян,
Тиймээс бид түүнийг "мэдлэг" гэж нэрлэдэг.
Хөөе, өнөөдөр үдээс хойш үйлчлүүлэгчтэй уулзсаныг санаж байна уу?
Би өөрөө үүнийг хийх байсан, гэхдээ надад ийм мэдэгдэл бий.
Өө, тийм ээ. Өө, надад сануул.
Хизер Гленн. Трибека дахь эмч.
- Зөв. Буруу үйлдэл? - Аан...
Бид тийм хол явж чадаагүй. Та түүнтэй зүгээр л уулзаж болох уу, бид тохирох эсэхийг харах уу?
- Тийм ээ, тийм, тийм, мэдээж. - Гайхалтай. 3:30. Манхэттенвиллийн кофе.
Манай найзууд бол новшнууд. Тиймээ, Фисктэй холбоотой ямар нэг зүйл бий.
Би хотын даргын төлөө саналаа өгөөгүй гэсэн үг.
Би ч бас гуйя. Та өнөө орой үзэх үү?
Тийм ээ, би мэтгэлцээнийг үзэж байна. Наад зах нь Фиск сонирхолтой юм.
Фиск бүх зүйлийг сэгсрэх болно.
Яагаад хэн нэгэн Фискт санал өгөх ёстой гэж? Тэр луйварчин!
- Таны амьдралд биш. - Бид гудамжийг цэвэрлэх гэж байна.
Фиск хэнээс ч айдаггүй.
- Өө, Мэтт Мердок? - Доктор Гленн? Сайн уу, танилцсандаа таатай байна.
Аан... Аан, Кирстен түүнийг чадаагүйд харамсаж байна, гэхдээ чи надад сайн гарт байна.
Би ихэвчлэн ийм кофе шопоор уулздаггүй,
- гэхдээ, өө, Кирстенд юу ч байсан. - Зөв.
Тэр биднийг холбосонд баяртай байна. Бид хол буцаж явна.
- Өө, үнэхээр үү? -Тиймээ.
Би түүний зарим хэргийн талаар зөвлөлддөг байсан
тэр дүүргийн прокурорын газарт байхдаа.
Өө. Тэр энэ тухай дурдаагүй.
Өө... Тийм ээ, би өөрөө түүнтэй хэд хэдэн удаа нүүр тулсан.
Та бид дайснуудаасаа түншүүд рүү шилжсэн гэж хэлж болно.
Аан... За, хар даа, би шууд ороод асууж болохгүй гэж
Та хуулийн төлөөллийн ажилд юу хайж байна вэ?
Уучлаарай?
Мердок, МакДаффи хоёр таны төлөө юу хийж чадна гэж найдаж байна вэ?
Аан... Би жаахан эргэлзэж байна.
Би зүгээр л чамаас эмчилгээнээс юу авах гэж байгааг асуух гэж байсан юм.
- Юу? - Кирстен таныг ...
эмчилгээний эмч хайж байна.
Аа. Тийм ээ, тэр надад чамайг өмгөөлөгч хайж байгаа гэж хэлсэн.
Кирстен.
Хөөх. Түүнийг ийм зүйл хийсэн гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
-Ямар нэгэн инээдтэй юм. -Ямар дэмий цаг үрсэн юм бэ.
Өө, хүүе, тэр бид хоёрт үүнийг хийсэн.
Би... Үүнийг л хэлэх гэсэн юм. Би хэлж байна ... Энэ нь ядаргаатай юм, тиймээ.
Тийм ээ, энэ нь маш ядаргаатай юм.
Өө, чи намайг кофенд чинь аяга авч өгөхийг хүсч байна уу?
Үгүй ээ, зүгээр.
Би бүдүүлэг байх гэсэнгүй. Түүний юу бодож байсныг би сайн мэдэхгүй байна.
Тийм ээ, тэр намайг хуульчидтай болзохгүй гэдгийг мэддэг.
Өө. Үнэхээр үү?
Тиймээ, таны цаг зав муутай, та бүх зүйлийг маргаж байна.
За. Энэ бол гайхалтай ерөнхий дүгнэлт боловч ...
Миний юу хэлэх гээд байгааг харж байна уу?
Зүгээр дээ. Гуйя. Хизер...
Намайг уучлаарай. Та сууна уу. Би уучлалт гуйж байна.
Би долоо хоногийг тамтай өнгөрөөлөө. Гэхдээ би Кирстенийг алах болно.
Өө, хийнэ үү. Бид хоёрын хувьд.
Тэгэхээр та Квинсээс ирсэн, тийм үү?
Та яаж мэдсэн бэ?
Өө, таны аялга хэвээрээ байна.
Яг л там шиг.
Тэнд байна. Та А, О-г богиносгохоор ажилласан
гэхдээ та хүчин чармайлтыг сонссон хэвээр байна.
Энэ нь бага зэрэг, гэхдээ энэ нь тэнд байна. Битгий муу санаарай, өө, энэ бол харалган зүйл.
Тэр чинь... Хөөх.
-Тэгвэл чи хаанаас ирсэн бэ? - 37 ба 8 дахь.
- Тамын гал тогоо. Хатуу залуу? - мм-хмм.
Огт үгүй.
Та сүүлийн үед гал тогооны өрөөнд байсан уу?
Одоо, Queens, энэ бол бүдүүлэг юм.
Аан, та саяхан Квинст очсон уу?
Тийм ээ, зөвхөн Сал, Крис, Чарлигийнх.
Гал тогооны хуульч сэндвичийг сайн амталдаг.
мм-мм.
-Та хаана ахлах сургуульд сурч байсан бэ? - Ксавье.
Өө. Хөөе.
Тэгэхээр?
Энэ нь инээдтэй биш юм.
Энэ нь зохисгүй, ёс зүйгүй бөгөөд хэрвээ би үнэнийг хэлэхэд аймшигтай юм.
Тэгээд яаж болсон бэ?
-Чи бол галзуу хүн. -Үгүй ээ, би чиний найз.
Хэрэв та миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байгаа бол танд бага зэрэг ямар нэгэн зүйл хэрэгтэй. Тэр ч мөн адил.
Үгүй ээ, би таны юу хэлэх гээд байгааг мэдэхгүй байна. Тэгээд гамшиг болсон.
-Чи худалч! -Би худлаа яриагүй.
Бурханд тангараглая, би хүмүүсийн дунд догдлолыг уншиж чадна.
- Үгүй, чи чадахгүй. - Чи түүнтэй хэзээ дахин уулзах вэ?
Би чамтай ийм яриа өрнүүлэхгүй байна.
Хөөе! Мэтт, үнэхээр танд энэ хэрэгтэй байна. Цаг нь боллоо.
- Би... Юу... - Битгий энийг завааруул.
- Надад үүнд зав алга. - Cherry энд, хурлын өрөөнд байна.
- Чи надад хэлэх үү... - Яг одоо?
Тиймээ. Чи яагаад бөмбөрцөг залуугаа урьснаа хэлмээр байна уу?
Тэр бол миний муур биш... Тэр бол миний мөрдөн байцаагч.
- Юу ч байсан. -Би зүгээр л зохих шалгалт хийж байна.
Миний хувийн амьдралаас хол байгаарай.
Ийм зүйл хэзээ ч болохгүй.
За, та түүний дугаарыг над руу мессеж бичиж болно.
Зүгээр л уучлалт гуйхын тулд
- таны зохисгүй зан үйлийн төлөө. - Өө.
Тиймээ.
- Хөөе. Ирсэнд баярлалаа. - Хөөе.
Тийм ээ, чи надаас асуугаагүй байсан ч би үүнийг хийх байсан.
Баахан хүмүүстэй ярилцлаа.
Цагдаа нарын тал нь Фискийн сэтгэлийг үзэн яддаг бол нөгөө тал нь...
түүнд зориулж Chrysler Building-ээс шумбаарай.
- Аяны талаар юу хэлэх вэ? - Бүрэн товчлууртай.
Доллар бүр, орлогын эх үүсвэр бүр нь туйлын цэвэр.
Тэр оройтож ирсэн бөгөөд маш их бэлэн мөнгөтэй орж ирсэн бөгөөд энэ нь түүний төлөө ажиллаж байна.
Тэд түүний эхнэрийг ямар нэг зүйл гэж хэлдэг ...
... хөрөнгө оруулалтын илбэчин.
Өө, хэрэв би сайн мэдэхгүй байсан бол түүнийг илүү сайн мэднэ.
Тэр чин сэтгэлээсээ сонсогдож байна гэж хэлмээр байна.
Магадгүй тэр үнэхээр хотын төлөө ямар нэгэн зүйл хийхийг хүсч байгаа юм шиг.
Та хэний тухай яриад байгаагаа хараарай. Хүн бүрийг няцалдаг...
Би... би мэднэ! Та намайг мэдэхгүй гэж бодож байна уу? Би мэднэ.
Хэрэв энэ хот түүнийг үнэхээр сонгосон бол,
Магадгүй Нью Йорк хотын даргаа авах ёстой.
Та надаас асуугаарай, энэ үнэхээр хараал идсэн онигоо юм, Мэтт.
Хмм.
Эсвэл би зүгээр л ухаан алдаж байгаа юм болов уу.
Тэгэхээр та намайг энэ зүйлээ үргэлжлүүлэхийг хүсч байна уу?
Үгүй ээ, орхи. Энэ бидний ажил биш.
Та чадна гэсэн үг...
Үгүй ээ, орхи.
Хөөе, баярлалаа.
Тэмдэглэгч.
Сайн уу, намайг уучлаарай, хатагтай. Би The BB Report-тэй хамт байна.
- Та Вилсон Фискт саналаа өгөх үү? - Тэр бол амьтан.
Тийм хүн бусад хүмүүсийн хамгийн муу талыг ч бас гаргаж ирдэг.
Улстөрчид, гэмт хэрэгтнүүд... Тэд бүгд ижил үүлдэр шүү дээ.
Бид яагаад энэ тухай яриад байгаа юм бэ? Тэр залуугийн толгойг няцалсан байх.
"Толгойг нь няцалсан" сайхан цуу яриа байна. Би үүнийг харахыг үнэхээр хүсч байна.
Одоо бараг жилийн өмнө байсан
тэр баарны цагдаа нарыг сэрэмжлэгч алах үед.
Би өөрөө сэрэмжтэй хүчирхийллийг тэвчсэн.
Мөн буудуулахад ямар ч нарийн ширийн зүйл байхгүй гэдгийг би баталж чадна.
Би энд ноён Фисктэй туйлын санал нэг байна гэж хэлэх ёстой.
Өө, Крессна, чи зургаа авахуулж байна.
Та сонор сэрэмжтэй хүмүүсийг бүртгэхийг санал болгож байна.
Энэ нь хорт хавдрын хүнсний жагсаалт гаргахтай адил юм.
Би эмчилгээг санал болгож байна.
-За, ухрах. Үүнийг нөөцөл. - Сайн уу.
- Нөөцлөөрэй. Үүнийг нөөцөл. Үүнийг нөөцөл. - Өдрийн мэнд.
-Баярлалаа. Маш их баярлалаа. - Эрхэм ээ, буцаж алх.
Зүгээрээ, Бак.
За... Хэсэг хугацаа өнгөрчээ, тийм үү?
Байгаа.
Жаахан чатлах болов уу гэж бодлоо.
Тиймээ. Би баяртай байх болно.
Баярлалаа.
Энэ цагийг олсонд тань талархаж байна.
Таны алхам илүү хөнгөн байна.
Та бага зэрэг жин хассан. Булчин авсан.
Нэг...
Би чамтай хэрэлдэхгүй, Мердок.
Үгүй ээ, би чамаас гуйгаагүй.
За, би хүлээн зөвшөөрөх болно, энэ нь тийм биш ...
Чамайг дахин харах үнэхээр таагүй байна.
-Удаан хугацаа өнгөрлөө. - Хмм.
Амьдрал болсон.
Та хүүхдүүдтэй юу?
Үгүй. Чи?
Өө, үгүй. Үгүй ээ, би хэн нэгэнд зөвлөх гэж оролдсон ч...
За, энэ бол миний хамгийн ойр ирсэн үе юм.
Тэр чиний нүүр рүү буудаагүй гэж үү?
Тиймээ. Тийм ээ, залуу үе, бид юу хийж чадах вэ?
Чи намайг хянаж байгаа юм уу?
Үгүй ээ, би биш. Би зүгээр л... Үүнийг мэргэжлийн сониуч зан гэж нэрлэе.
Аа. Энэ ямар мэргэжил байх вэ?
Би хуульч хүн.
Хмм. Би энэ газарт өмнө нь очиж байгаагүй.
Би Бэкийн хоолны газрыг санаж байна.
Ммм. Би ч гэсэн.
Тийм ээ, би энэ өдрүүдэд тамын гал тогоонд бараг очдоггүй.
Би ч бас тэгэхгүй.
Гаднаас нь харахад та дэлхий дээр гарч ирсэн.
Би ч бас чиний тухай хэлж чадна.
Хөөе, Загас!
-Баярлалаа. - Тийм ээ!
Чи одоо жинхэнэ ард түмний хүн.
Баян хүн угаасаа өөрийнхөө төлөө зүтгэдэг.
Хотын дарга, хотын дарга нь хотод үйлчилдэг.
Аа.
Та бүрэн итгэлтэй биш байх шиг байна.
Та намайг буруутгаж чадах уу?
Олон жилийн турш чи намайг хэд хэдэн удаа алах гэж оролдсоныг бодоход.
Танд байгаа шиг.
Үгүй. Үгүй. Хоригдож магадгүй.
Алах уу? Хэзээ ч үгүй.
Чиний бараан тал нь зөвшөөрөх болов уу гэж бодож байна.
Миний амьдралын тэр хэсэг дууслаа.
Ммм. За, эмгэнэлт явдал эр хүнийг өөрчилдөг.
Найзынхаа тухай...
Би түүний үхэлтэй ямар ч холбоогүй. Би тэр амлалтаа биелүүлсэн.
Хмм.
Харин одоо Kingpin эргэн ирлээ.
Үгүй ээ, тэр биш.
Миний цаг зав, би...
За...
Би бага явсан замаар явсан гэж бодъё.
Тэгээд эцэст нь би шинэ хүн олсон.
Нью-Йорк хотын дарга.
Хмм, удахгүй.
За, надад ингэж хариул.
Яагаад би таныг системээр тоглож байна гэсэн мэдрэмжийг тайлж чадахгүй байна вэ?
Тэнд байдал сайнгүй байна. Та үүнийг харж байгаа биз дээ?
Нью Йорк бол урьд өмнө байгаагүй зүйл.
Цөөн хэдэн... санаа зовоосон онцгой тохиолдлуудыг эс тооцвол.
Хмм.
Би Нью-Йоркийг илүү сайхан ирээдүй болгох болно.
Та яагаад сонор сэрэмжтэй байхаа больсон бэ?
- Vigilante бол ачаалал ихтэй үг юм. -Энэ бол бидний үеийн хэллэг.
Миний хамгийн сайн найз алагдсан.
Нэг шугамыг давсан.
Би давуу эрхээ алдсан юм шиг санагдсан.
Миний хийж буй сайн үйлсийг үл харгалзан,
Би... хохирол учруулсан.
Тэр шөнө таныг Бенжамин Пойндекстерийг алах гэж оролдсон гэж надад хэлсэн.
Хэцүү байна.
Харгис хэрцгий зантай эвлэрэх нь хэцүү байдаг.
Бидэнд байгаа хүчийг үзэн ядаж байна.
Би нигүүлсэлд итгэн хүмүүжүүлсэн.
Бид тэнгэрлэгт хүрч, илүү сайн хүн болж хувирч чадна.
Тэгэхээр чи надад шинэ хүн гэж хэлвэл
Би "Сайн байна" гэж хэлдэг.
Гэхдээ та нар мэдэж байх ёстой, би ч бас шийтгэлд итгэдэг гэж хүмүүжсэн.
Тиймээс хэрэв та шугамаас гарвал
Би тэнд байх болно.
Таны надад өгч байгаа энэ анхааруулга хэнийх вэ?
Мэтт Мердок эсвэл...
Та тэр дээвэр дээр Декстэй хамт байх дуртай байсан.
Энэ нь танд таалагдсан, тийм үү?
Дөрөвний нэгийг өгөхгүй. Шударга ёсыг түгээх.
Зүгээр л эгнээндээ үлд. Би ч мөн адил хийнэ.
Би энэ хотын дарга болно
би байгаа үедээ тэнэг хувцас өмссөн хүмүүсийг би тэвчихгүй.
Хууль дээдлэх ёс тогтоно.
Мөн та хуучин үйл ажиллагаанууддаа буцаж очих уу ...
үр дагавар гарах болно.
За, бид бие биенээ үнэхээр ойлгодог бололтой.
Хмм, би мөн чанараасаа дээгүүр байдаг хүнд хайртай.
Үүнд амжилт хүсье, Мердок.
Өдрийн мэнд, эрхэм ээ.
Санал асуулга нээлттэй байна. Эрт ирц дунджаас дээгүүр байгаа бололтой.
Хүлээгдэж байсанчлан ийм байсан
Рожер Крессна, Диана Монтойя нарыг маш их дэмждэг.
Гэхдээ бид Вилсоны хувьд гайхалтай идэвхтэй ирцийг эрт харж байна ...
Та кофены болзоо шиг хөхөрч байгаа ч оройн зоог барихдаа үнэхээр сайхан болзоот хүн.
Би чамд үүнийг өгч чадна.
За, энэ бол миний нууц, би хязгаарыг тогтоох дуртай.
Өө, та үүнийг маш бага тохируулсан.
Чи Кирстенд бид өнөө орой гадагш гарна гэж хэлсэн үү?
-Би түүнд сэтгэл ханамжийг өгөхгүй. - Ммм.
Би түүнийг шийтгэл болгон мөстүүлж байна.
- Найзуудаа шийтгэж байна уу? - мм-хмм.
Энэ нь маш сайн тохируулагдсан юм шиг санагдаж байна.
Сэтгэцийн эрүүл мэнд гэдэг нь яг хэзээ, хэрхэн жүжиглэхээ мэддэг.
Надад итгээрэй, би мэргэжлийн хүн.
Нью Йоркчуудын 53%,
Нью-Йорк хотын 112 дахь даргаар Вилсон Фиск сонгогдлоо.
Тэр ялсан.
Загас яллаа.
-Чи яаж мэдэх вэ? - Өө, баарны зурагт.
- Сайхан чих, санаж байна уу? - Хөөх.
Би үүнд итгэж чадахгүй байна.
Хэрэв та намайг асуухад дургүйцэхгүй бол
чи түүнтэй их холбоотой юм шиг байна. Тэнд түүх бий юу?
Бидний зам олон жилийн туршид хэд хэдэн удаа огтлолцсон.
Тэр Нью-Йоркийг аврагчаар зарж байна.
Дотор нь тэр мангас юм.
Там, тийм ээ!
Намайг уучлаарай, би зүгээр л...
- Би унасан. Чи зүгээр үү? -Тиймээ.
- Уучлаарай. - Чи намайг айлгасан. Бүгд сайн байна.
намайг уучлаарай. Явцгаая, аан... Эндээс явцгаая.
Тиймээ!
Баярлалаа.
Хэвлэл мэдээллийнхэн мэдэгдэл авахыг хүсэх болно, эрхэм ээ.
Би Адам, Ванессагийн талаар мэднэ.
Түүнийг бүү ал.
Би тэр хүн биш болсон.
Надад амла.
Би амлаж байна.
Нэгэнт иргэд ээ, та өнөө орой шинэ үүрийг нээлээ.
хөгжил цэцэглэлтийн үе.
Хамгийн чухал нь гудамжинд амар амгалан.
Найдвартай үе.
Фиск! Чөтгөр тийм!
Танай хотын даргын хувьд итгэл найдвараа биелүүлнэ гэж би чамд амлаж байна.
Хотын ачааг мөрөн дээрээ үүрч чадахгүй.
Нью Йорк чамгүйгээр өнгөрч болно.
Тэр тоохгүй байна, санаж байна уу?
Мэргэжлийн зөвлөгөө шиг сонсогдохгүй байна.
Би чиний эмч биш учраас тэр шүү дээ, Мэтт.
Үгүй ээ, энэ... Энэ сайн биш.
- Юу? - Би...
Кирстен зөв байхад би тэвчиж чадахгүй.
Бидний өмнө урт зам байна. Хийх зүйл их.
Гэхдээ би чамайг мэдэхийг хүсч байна,
өнөө орой...
мөн шөнө бүр ...
Би Нью-Йоркт хайртай.
Загасны дүрэм!
Тиймээ! Тиймээ!
Тийм ээ! Тийм ээ!
♪ Таны ♪-аас гудамж хөндлөн гар
♪ Дэлгүүрийн оршуулгын газар ♪
♪ Дотроос минь хашгирахыг сонсоорой ♪
♪ Тэгээд намайг ойлгоорой... ♪
♪ Би бол ухамсартай ♪
♪ Өвдөж, эсвэл хөөрсөндөө... ♪
Зүгээр л боль! Туслаач!
Туслаач!
♪ Яг л ядарсан дээрээ чи нар ширтэж байна ♪
♪ Өө, миний өөрийн хоолой ♪
♪ Одоо намайг аварч чадахгүй ♪
♪ Далайд зогсох ♪
♪ Дахиад нэг амьсгаа аваад би доошоо бууна ♪
♪ Ам чинь ангайж байна Хайрт чинь дотроо ♪
♪ Тэгээд бүх үймээн самуун ♪ тэмдэгтэй мөргөлдсөн
♪ Чи нар ширтэж байна Чи далайд зогсож байна ♪
♪ Чиний бие миний дээр байна ♪
♪ Гэрэл шиг, хариулах шиг ♪
- ♪ Нар ♪ - ♪ Та нар луу ширтэж байна ♪
♪ Та далайд зогсож байна ♪
- ♪ Таны ам ангайсан ♪ - ♪ Нар ♪
♪ Чи амьсгалах гэж их хичээж байна ♪
- ♪ Таны хүзүүнд ус байна ♪ - ♪ Нар ♪
♪ Таны шүдэнд аянга цахиж байна ♪
♪ Чиний бие миний дээр байна ♪
♪ Модыг тэмдэглэ, учир нь... ♪
♪ Шороон бол түр зуурынх ♪
♪ Бодит байдлаас илүү минийх, нүүр ♪
♪ Нэр, мөнгө ♪
♪ Арьсыг нь цохиж, ♪ үлдээгээрэй
♪ Сул уруул чамайг үнсэж цэвэрхэн ♪
♪ Гэрэл шиг чимээгүй асга ♪
♪ Гэрэл шиг, хариулах шиг ♪
- ♪ Та нар луу ширтэж байна ♪ - ♪ Нар ♪
♪ Та далайд зогсож байна ♪
- ♪ Таны ам ангайсан ♪ - ♪ Нар ♪
♪ Чи амьсгалах гэж их хичээж байна ♪
- ♪ Таны хүзүүнд ус байна ♪ - ♪ Нар ♪
♪ Таны шүдэнд аянга цахиж байна ♪
- ♪ Таны бие миний дээр байна ♪ - ♪ Нар ♪
♪ Чи нар ширтэж байна ♪
- ♪ Та далайд зогсож байна ♪ - ♪ Хүссэнээрээ бай ♪
♪ Ам чинь том ангайсан ♪
- ♪ Амьсгалах гэж их хичээж байна ♪ - ♪ Тэгээд амьдралаа хая ♪
♪ Ус таны хүзүүнд байна ♪
- ♪ Өө, хараал идсэн сайхан тоглоом байна ♪ - ♪ Таны шүдэнд аянга цахиж байна ♪
- ♪ Чиний бие над дээр байна ♪ - ♪ Тэгээд бид шөнөжин тоглож чадна ♪
♪ Чи нар ширтэж байна Чи далайд зогсож байна ♪
♪ Чиний ам ангайсан байна чи амьсгалахыг хичээж байна ♪
- ♪ Таны хүзүүнд ус байна ♪ - ♪ Чиний бие миний дээр байна ♪
♪ Таны шүдэнд аянга цахиж байна ♪
♪ Чиний бие миний дээр байна ♪
♪ Чи нар ширтэж байна ♪
♪ Та далайд зогсож байна ♪
Оргилбат орчуулав